풀메탈 패닉? 후못후
優しさは 時時 殘酷だから 상냥함은 가끔 잔혹하기에
求める程こたえを見失う 원할수록 답을 놓쳐버리지
雨上がりの街　虹が 見えるなら 비가 걷히는 마을 무지개가 보인다면
今步く出そう　何かが 始まる 지금 걷기 시작하자. 무언가가 시작돼.
君がいるから　明日があるから 그대가 있으니까 내일이 있으니까
一人きりじゃ生きてゆけないから 혼자서만은 살아갈 수 없으니까
こんなに近くに感じるそれが愛でしょう 이렇게나 가깝게 느끼는 그것이 사랑이겠죠.
淚の數の痛みを君は知ってるから 눈물을 흘린 횟수의 아픔을 그대는 알고 있으니까
透き通る その目の中に 투명한 그 눈 속에서
確かな意味を探して 분명한 의미를 찾아서
笑顔見つけたい 웃음을 찾고 싶어.
그, 그럴수가!
우리들이, 우리들이 도대체 뭘 했다는거죠?
우리 클럽은 지금까지 언제나 성실히 활동을 해왔어요.
믿어주세요.
정말이예요!
그건 알고 있습니다.
그럼 어째서 폐부란 소릴...
우리들은 지금까지...
부실을 수리하거나, 그라운드 정비를 하거나
귀여운 토끼들을 돌봐주거나..
알고 있습니다.
이 고장 어린이들과 놀아주거나,
고독한 노인을 방문하거나
훌륭한 일이지요.
그 외에도 다양한 봉사활동을 해왔어요.
그런데 어째서인가요.
정말 모르시겠다면 가르쳐드리죠.
폐부의 이유,
그것은 당신들이 볼란티어 클럽이 아니라,
럭비부이기 때문이다.
과도한 워 크라이
선생님! 저희들이 잘못했습니다.
선생님은 언제나 우리들을
진심으로 대해 주셨는데
용서해주세요.
괜찮다.
너희들이 알아준기만 한다면 난 만족한다.
선생님!!
울지마라!
자, 저 저녁놀을 향해서 달리자!
예!!
좋은 이야기구나.
도저히 가망 없는 녀석들이
영광을 쟁취해가는 과정,
스포츠 근성이란건 이래야지.
무능한 녀석들이 이기는게 그렇게 즐겁나?
그래, 즐거워.
약하지만 장래성 있는 사람들이 열심히 하면
응원하고 싶어지는게 인정이란 거잖아.
좀 늦었습니다.
늦어서 미안하다.
교장과 접촉이 좀 있어서.
너희들을 부른건 다름이 아니다.
우리 학교의 럭비부에 대한 문제다만..
저.. 럭비부같은게 우리학교에 있었나요?
있지.
미키하라군.
/ 예.
진다이 고교 럭비부는
50년 가까운 역사를 가지고 있죠.
20년전엔 하나조노를 조금 남겨둔 곳까지
이겨나간 적도 있지만,
요 10년정도 모든 대외 대회에서
1승도 올리지 못했어요.
너무나 성적이 나쁘고
시합에 대한 열정도 결여되어 있어
지난주 이 럭비부의 폐부가
교무회의에서 결정되었어요.
하지만 이것은 학생회의
자치권에 대한 명백한 간섭이지.
그래서 교장선생님과 교섭해
어느 조건을 얻어냈다.
조건?
다음주 럭비부는 강호 가라스야마 고교와
항례의 친선시합을 한다
이기면 폐부는 보류,
지면 당장 즉각 패부다.
이길 확률은?
없다.
가라스야마 고교와는
지금까지 49번 시합을 해서
진다이 고교가 49번 패했어요.
지금 럭비부의 부원수는 14명.
시합하기엔 한사람 부족하죠.
찬스라는 말도 쓰기 그런게 아닌지..
찬스라는 것은 주어지는게 아니다.
만드는 것이지.
남은건 그들 나름이라는 것이다.
뭐, 그거야 그렇지만...
다만 일단 지원조치는 할 생각이다.
학생회에서 조력자인 보충선수와
매니저를 파견하기로 했다.
예?
안 들렸는가?
보충선수와
매니저다.
왜 그렇게 되는거죠?
나는 내일부터 타마지구 고교자치인락회에서
의장을 맡아야만 한다.
5일간 계속되는
그야말로 지겹기 짝이 없는 집회지.
자네가 대신해 주겠다면 그래도 상관없다만.
알겠어요.
미키하라군.
예의 그것을.
예.
준비해뒀습니다.
주전자?
여자매니저의 필수 아이템이다.
그리고 하나 더.
아름다운 각선이라고 생각하지만...
왜, 왜요?
스커트 길이가 너무 짧군.
미키하라군.
예의 그것을.
예, 여기.
그건?
여자매니저 되는 사람이 착의하는건 세라복.
스커트 길이가 짧더라도 무릎이
겨우 보일정도라고 정해져있지.
그거 엄청난 편견인게...
편견이 아니네.
격식과 미학이지.
치도리, 너는 럭비라는 스포츠를 알고 있나?
그다지..
보기만 해도 짜증나는 남자들이
진흙투성이가 되어가며 엎치락뒤치락하는 정도밖엔 몰라.
즉 격투기인가.
/ 일단 공은 사용하는 것 같던데..
으으, 싫다 싫어.
/ 왜 그렇게까지 싫어하지?
뭐랄까.. 냄새날 것 같잖아.
투박한 오빠들이 더러운 방에 꽉 들어차서
[럭비부]
가까이 가기만 해도 임신할 것 같은 느낌이라..
그래?
그래.
아, 예.
아, 치도리씨와 사가라씨군요.
처음 뵙겠습니다.
이야기는 하야시미즈 선배에게 들었어요.
저는 부장인 고다 유우 입니다.
다음주 시합, 같이 열심히 하죠.
여기서 서서 이야기하기도 그러니까
자, 더러운 곳이지만.
어?
여기 럭비부.. 지?
그런데요.
하지만 이거..
뭐 일단 앉으세요.
지금 다른 부원이 역 앞의 케이크 가게에
케이크 사러 갔어요.
거기 가토 쇼콜라가 참 맛있어요.
기대된다.
럭비인가...
분명 평화로운 스포츠겠군.
뭔가 틀려.
숙여! 치도리!!
이야, 위험해요.
괜찮으세요?
조심하세요.
다치기라도 하면 큰일이예요.
왜 그래, 고다군?
아니 그만 깜짝 놀라서..
이 애가 갑자기..
거미?
어쩌죠, 치도리씨?
방안에 있으면 무섭지만
죽이는건 가엾으니...
[이걸로 알았다.]
(럭비의 룰 전해설)
저기, 연습 안해?
위험한게 떨어져 있지 않나 확인하는거예요.
이런 이렇게 커다란 돌이..
자 봐.
/ 우와, 엄청나다.
정말 잘 찾아냈어.
이런 돌 밟고 미끌어지면 큰일났을거야.
정말정말.
준비됐어?
간다.
자!
/ 아아 그렇게 서두르지마.
좀 더 천천히, 살짝.
/ 이정도면 어때?
아아 좋아, 좋아.
참 좋아.
자 다시 한번, 자!
야, 나이스 패스.
뭐하는거야?
물론 패스 연습이죠.
딱 보니 알겠죠?
헤? 뭐라고?
태클연습은 안해?
그건 또 왜?
하지만 위험하잖아요.
달리고 있는데 달려든다니..
/ 그건 아무래도 좀..
넘어지잖아.
그따구로 해선 몇만년 해봤자 똑같아!
그렇게 말씀하셔도
우리들 계속 이렇게 해왔는데요..
그래서 계속 지고만 있잖아.
좀 더 시원하게 해봐.
너희들 남자잖아.
치도리씨 그 발언은 이상해요.
/ 맞아요.
지금 세상은 남녀평등이라고요.
남자답게, 여자답게란 사고방식이
부당한 차별의 온상이 되고 있어요.
맞아, 맞아.
뭔가 이상해!
이 쉐이들..
너희들 진짜 알고는 있는거야?
앞으로 일주일이면 연습시합이라고.
가라스야마 고교에 지면 폐부.
그래도 상관없어?
물론 폐부는 싫어요.
하지만 사람을 다치게 하는 것도 싫고...
다치게 하는게 아니라 시합에 이기는 것 뿐이야.
부의 존속이 걸린 고비인만큼
확실히 좀 해!
그, 그렇군요.
치도리씨가 말하시는 것도 알겠어요.
그럼 모두.
스크럼 연습을 하자!
저기.. 뭐하는거야?
스크럼 연습이 무사히 끝나고
성공하기를 기도하고 있어요.
안 하면 너무나 불안해서..
그래?
폐부다, 폐부.
자 결정.
저, 저희들도 최선을 다하고 있어요.
그게 최선을 다 하는거라면
코알라의 일생도 장렬하게 보일걸.
코알라는 그렇게 보여도
성미가 거친 동물이라구요.
그딴거 아무렴 어때.
가, 가라시야마 고교 럭비부..
이봐 아가씨.
이런 시답잖은 것들에게 설교해봤자 소용없어.
뼛속까지 패배근성이 스며들어있거든.
이야, 정말 그말대로야.
계속 연습시합을 해온
우리들한테도 폐가 되고 있다고.
알겠어?
자~알 알겠어.
그것도 다음주로 끝이지만.
들었지, 다음 시합에 지면 패부라며?
우리들이 이놈들을 때려눕혀서
유종의 미를 거둬야주겠다는 거 아니겠어.
그거 참 고마워.
뭐 쓰레기는 뭘 해도 쓰레기란거지.
마음에 들었어, 아가씨.
지금부터 우리들이랑 어디 놀러가지 않겠나?
그건 안돼.
그렇게 말하지 말고..
즐겁게 해줄테니까.
미안한데 나 고릴라와 노는 취미 없어.
고, 고릴라?
날 말하는건가?
듣자니 르완다에선
내전 때문에 멸종직전이라던데?
이런 곳에 서식하고 있었다니 정말 놀라워.
이 년이!!
부장님!
미팅중이다.
저쪽으로 가라.
해, 해보겠단 거냐, 새끼야!
총은 안돼.
각오해, 새끼야!
그만해!
그만해..
그만하라고 하잖아!
가라스야마를 얕보지마!
포.. 폭력반대.
기대하고 있지.
도망가지마라.
야, 가자.
다친덴 없나, 치도리?
응, 전혀.
하지만 무작스러운 녀석들이네.
모두 괜찮아?
저 얼마나 난폭한가..
우리들이 도대체 뭘했다는거죠?
그렇게 필사적으로 평화를 외쳤는데..
그걸 그걸..
부수다니..
적어도 팼다고 표현해라.
치도리씨.
저는 처음으로 분하다는 기분을 알겠어요.
이대로 끝낼순 없어.
나는.. 우리들은 그들에게 이기고 싶어요!
맞아.
나도 분해.
이기고 싶어..
조금 전향적으로 된건 좋지만..
이래선...
그렇게 이기고 싶나?
무, 물론이예요.
우리들도 인간이라고!!
정말 이기고 싶은거군?
예. 이대로는..
이대로는.
좋아.
그럼 내가 단련시켜주지.
카나짱.
정말 이 길이 맞아?
음..
아마 이 근처일텐데..
하지만 정말 이런 산속에서 특훈을?
공 던질 곳도 없잖아.
그러네.
3일씩이나 학교 땡땡이 치면서
무슨 생각을 하는지..
이 쓰레기들아!
어리버리 뛰지 말란 말이다!!
거참.
뭐하자는 꼴이냐.
너희들은 최저의 구더기다.
진드기다!
이 우주에서 가장 열등한 생물이다!
알겠나? 구더기들아!
나의 즐거움은 너희들이
괴로워하는 얼굴을 보는거다.
영감 @$@처럼 $%^나 떨고 있고,
꼴사납다곤 생각 안하나?!
@#$가 있다면 이자리에서 #$%# 넘어봐!!
????
/ 사가라군 입 더럽다.
그보다 의미 알고나 말하는걸까?
이젠 못해..
또 네놈이냐.
결국 네놈의 근성따윈 그따위다.
벌써 못 달리나?
그럼 집으로나 도망쳐서 네가 좋아한다는
마츠우라 미키라는 사진이나 안고 잠이나 자라.
하기야, 너 같은 겁쟁이가 반하는 아이돌이니,
필시야 구할 도리없는 닳고 닳은 여자겠지.
나의 미키키를 모욕하지마!!
몇번이든 말해주지!
마츠우라 미키는 닳고 닳았다.
아니라고 생각하면 근성을 보여라!
통나무 매고 앞으로 10바퀴다!
제길..
제기랄! 제기랄!!
메챠 위크데이~~~
기운을 찾으셨네요.
무척이나 마츠우라 미키를 사랑하는가보네.
3명 다 길을 헤매진 않았나?
하지만 너 어떻게 그런 천박한 소릴
입에 담을 수 있어?
음, 이거다.
마오 누님의 해병대식 욕설 수첩
신병 훈련편?
그사람도 참...
하지만 이래서 효과 있을까?
문제없다.
적어도 기백과 자신이 붙는다.
그들의 연약함은 기술 이전의 문제다.
뭐 그렇겠지만..
저기, 다른분들 배 고프진 않으신가요?
맞다, 맞아.
우리들 주먹밥 만들어왔어요.
잔뜩 만들었어.
가다랭이포랑 연어랑 매실짱아찌랑.
왜 그래?
이미 점심 먹었어?
아니.
지금 식사를 줘도 좋을지 생각하고 있다.
일부러 일찍 일어나서 만든거니까
필요없다라곤 하지마.
그렇군.
기뻐해라, 자식들아!
매니저가 식사를 가지고 왔다!
32시간만의 밥이다!
끝난 놈부터 먹어도 좋다!
32시간?
알겠나?
지금 너희들은 인간 이하다!
이름도 없는 @$@#다!
내 훈련에서 살아남았을 때!
그 때 네놈들은 처음으로 병기가 된다!
그때까지 너희들은 !@#나 마찬가지인 존재다!
나는 너희들을 미워하며 경멸한다.
내 일은 너희들 중 !@#$를
찾아내서 잘라버리는거다!
승리의 발을 잡아끄는 %$#놈은
용서안할테니 그렇게 알아라!
웃는것도 우는것도 용서못한다!
네놈들은 인간이 아니다!
살육을 위한 머신이다!
죽이지 못한다면 존재할 가치가 없다!
숨어서 @#$하는게 어울리는 *%#자식에 불과하다!
일부러 져서 눈에 띄고 싶나!
아픈척해서 동정을 받고 싶나!
이 패배한 개들의 근성이나
가지고 있는 쓰레기자식들아!
아빠의 $@#로 시트의 얼룩이나 되어서
엄마의 !@# 남은게 네놈들이다!
뒹굴뒹굴 뛰지 마라!
이 @$%놈아!
우는 소리 하면 이 자리에서 !@#$ 흘려버린다!
네놈들의 애인은 그 공뿐이다!
커다란 #^#$따윈 네놈들에게 필요없다!
그 공을 굵어진 !@#!라 생각하고
정성스레 @#$@해라!
정말 예쁘구나 제니퍼.
멋진 곡선이구나, 나타리.
반짝반짝하게 해줄게.
기쁘니, 아리스?
너를 위해서라면 죽을 수 있어, 브리트니.
공에 이야기 걸고 있어.
뭔가 무진장하게 불길한 예감이 드는데..
사가라씨들, 늦네요.
흥!
도망친거 아냐?
그럴리는 없을거라 생각하는데..
아, 왔어.
소스케.
기다리게 했군.
저기 고다군, 괜찮아?
옙!
저는 괜찮습니다.
저?
(군인들이 자신을 지칭할 때 쓰는말)
도망 안가고 잘도 왔군.
슬픈 기억을 남기기 위해서 말이야.
어차피 오늘로서 폐부다.
전원 병원행이 되더라도 별 문제 없겠지?
왜 그러나.
하기도 전에 쫄았냐?
칠칠치 못한 녀석들이로구만.
알겠나?
철저하게 때려눕혀줄테니 각오해라!
뭔가 이상한 분위기네.
알겠나! 지금 이 순간을 기점으로
네놈들은 구더기를 졸업한다!
너희들은 러거맨이다!
서-! 옛서!!
네놈들은 지금부터 최대의 시련과 싸운다.
모든 것을 얻는가,
지옥에 떨어지는냐의 갈림길이다!
어떠냐! 즐겁나!!
서-! 옛서!!
좋아!
전투준비!!
자식들아!!
우리들의 특기는 뭐냐!!
죽여라! 죽여라! 죽여라!
이 시합의 목적은 뭐냐!!
우리들은 학교를 사랑하고 있나?
럭비부를 사랑하고 있나?
협동단결!! 협동단결!! 협동단결!!
좋아, 간다!
훌륭한 기합이예요.
아무래도 기대해도 되겠군.
이거 일종의 악질적인 세뇌인게..
소스케, 룰같은거 정말 알고 있을까?
죽어버려!!
군소님, 펀트하십시오!!
뭔가 그건?
킥 말입니다. 킥!
로져!
자 그럼..
다음은 누구냐?
앞으로 나와라!
퇴장!!
부장님!
/ 부장님!
군소님이 본보기를 보여주셨다!
자식들아! 뒤를 따르라!!
중국에 살일경백(殺一敬百)이란 말이 있지.
한명을 죽여 100명에게 경고한다는 의미다.
사가라군의 행위는 공교롭게도
같은 효과를 초래한 것 같군.
죽어버려~!
제길, 아직 살아있잖아.
무, 무서워..
이거 럭비 아니지?
이렇게 진다이고교 럭비부
존속을 건 싸움은 막을 내렸다.
결과는 진다이고교의 압승.
전국대회 단골 손님인 가라시야마 고교는
이 패배의 쇼크로부터 일어나지 못하고
이후 장기적으로 성적부진이 이어지게 된다.
또한 이 시합은 후타코타아카와의 악몽으로
구전되어 얼마동안 고교럭비 세계에서는
진다이 고교가 공포의 대명사가 되었다.
하지만 이래도 되나?
일주일 전엔 '아무도 다치게 하고 싶지 않아.'
라고 했는데.
싸움은 언제나 허무하다.
그들은 몸소 그것을 나에게 가르쳐주었다.
니가 멋대로 정리하지마!
끝이냐? 이 썩을 녀석들아.
자 서라. 다시 한번 승부해주지.
근성을 보여라!
이 @$%%@놈들아!
네놈들은 $@$보다 못한 더러운 !$!#$다!
走り出す瞬間 달리기 시작하는 순간
坂道で風になる 언덕길에서 바람이 되지
燒きつけた陽射しが 피부를 태우는 듯한 햇살이
胸の奧熱くした 가슴 깊은 곳을 뜨겁게 해
Ah- 君に近づいて行くたび早くなる Ah- 너에게 다가갈 때 마다 빨라져.
時を驅ける 시간을 달려.
始まりの予感させる眼差しが好き 시작을 예감하게 하는 시선이 좋아.
小さな愛でいい 작은 사랑이면 돼
いつも側で あたり前の時間 언제나 곁에서 당연한 듯한 시간
また一つ增える笑い聲 또 하나 늘어난 웃는 목소리
空に響いていく 하늘에 울려퍼져가.